Dar una buena acogida.
En este video vamos a hablar un poco sobre algo avanzado y no lo hemos cubierto mucho en este
Por supuesto, y definitivamente lo haremos en la siguiente sección, pero quiero comenzar con eso, así que, aunque
puede ser nuevo y confuso al principio para cuando lleguemos a la siguiente sección volveremos y
revisa exactamente lo que estamos haciendo.
Quiero hacer que esta aplicación sea más realista en una aplicación de la vida real.
No necesariamente tendríamos estos robots escritos aquí como lo hice en robots.js.
Acabo de crear este archivo,
pero en la vida real, bueno, no estamos ingresando usuarios manualmente.
Utilizaríamos algo así como una API.
Y lo que eso significa.
Bueno, cuando este sitio web se cargue, queremos hacer una solicitud en algún lugar, en el mundo de la
Internet y agarra estos robots de un servidor. Bueno, realmente podemos hacer eso. Tenemos aquí algo
llamado "JSONPlaceholder" y no necesita preocuparse demasiado por eso, pero en realidad tienen un
buena URL que podemos usar, y devuelven lo que necesitamos:un nombre, una identificación y un nombre de usuario.
El resto de la información también realmente no la necesitamos.
Pero como puedes ver simplemente escribiendo esta URL, obtengo esto.
Así que al usar esto vamos a hacer que nuestra aplicación sea un poco más realista.
Empecemos.
Si cierro mis archivos CSS ya que ya no los necesito.
Y cerremos el resto de las pestañas también.
Al observar este componente de la aplicación vemos que es lo que llamamos un componente inteligente a diferencia del cuadro de búsqueda o
cardlist, que son solo funciones puras como puedes ver aquí.
App.js en realidad tiene estado, un dato que describe nuestra aplicación, y debido a que tienen estado, los llamamos
componentes inteligentes.
Y los componentes inteligentes tienden a tener esta sintaxis de clase.
Ahora, en la vida real, cuando iniciamos esta aplicación, estos robots serían en realidad una matriz vacía porque hay
nada ahí.
No hemos agarrado a los usuarios.
Así que lo más probable es que si guardo esto, los robots no se muestren hasta que cargue el sitio web, y luego tan pronto como sea posible.
el sitio web se carga, pregunto por los usuarios de algún lugar de Internet
en algún lugar con suerte aquí.
Así que hagámoslo.
Reaccionar viene con algunas otras cosas dentro de los componentes que podemos usar y se les llama ciclo de vida
métodos.
Y se ve algo como esto.
No te abrumes demasiado.
Estos son solo métodos que podemos usar aquí que vienen con reaccionar y se llaman ganchos de ciclo de vida
porque lo que hacen es, si ejecutamos esto, se disparará automáticamente cuando esta aplicación se cargue en el
Sitio web
Dejame explicar.
Vemos que tenemos tres secciones.
Tenemos montaje, actualización y desmontaje. La forma en que reacciona es que hacemos algo llamado montaje.
Cuando hago clic en Actualizar aquí, el componente de la aplicación (este componente aquí) se monta en el documento
con la identificación de 'ruta'.
Si volvemos a nuestro archivo index.html, nuestra página web no es más que un div con una identificación de root.
Cuando decimos que montamos un componente, estamos reemplazando esto y agregando toda nuestra aplicación, eso está aumentando. Así que montando
es el comienzo de la aplicación. Ahora, al montar, estos son los ganchos del ciclo de vida que reciben un golpe, y están en orden.
Entonces, lo primero es comprobar Hey, ¿este componente tiene un constructor? ¿Esta aplicación tendrá un constructor?
Sí.
OK, luego ejecuta este fragmento de código. ¿tiene componentWillMount ()?
No, no es así. Entonces ignóralo.
¿Tiene render ()? Sí, tiene render:ejecuta esto.
¿Tiene componentDidMount ()?
No, no tiene componentDidMount () - ignórelo. Y solo pasa por esto cada vez.
También tiene algo llamado actualización y es decir, cada vez que un componente cambia.
Por ejemplo, cuando teníamos la lista bien cada vez que escribía algo, el componente de la lista de tarjetas se
re-renderizado porque tenemos información nueva, la función recibe nuevas entradas.
Lo mismo con el componente de entrada.
De nuevo, dentro de esos componentes, si quisiéramos, podemos agregar componentWillReceiveProps (), shouldComponentUpdate (),
y así sucesivamente y así sucesivamente.
Y finalmente, con el desmontaje es cuando un componente se elimina de una página, por ejemplo, si cambiamos a
página diferente aquí, el componente se desmontará, el componente de la aplicación se eliminará de la página.
Estos se denominan ganchos de ciclo de vida porque se ejecutan cada vez que un componente hace algo y viene
con reaccionar
Entonces puedes ponerlos en tu componente de clase y se activarán automáticamente.
No tiene que preocuparse por llamarlos. Déjame demostrar esto.
Queremos usar componentDidMount que se llama después de renderizar. Esto dice que sí,
el componente de la aplicación está montado en la página web, y se representa, es decir, está mostrando algo.
Bueno, podemos hacer eso diciendo componentDidMount y, como esto es parte de reaccionar,
Tenga en cuenta que no estoy usando las funciones de flecha aquí.
Ahora dentro de componentDidMount.
Puedo decir console.log ('check')
Si actualizo esto y abro la consola, verás que tengo control si actualizo.
Ahí tienes.
Eso fue realmente rápido.
Pero ves que eso se llama automáticamente aunque no he dicho nada.
Usando esto podemos hacer algo interesante.
Ahora cuando componentDoesMount puedo decir this.setState ahora tengo robots para los robots que
obtener del archivo javascript.
Si hago esto y guardo vamos a actualizar y ver qué pasa.
Es realmente muy rápido pero ves que estamos obteniendo nuestros robots.
Estoy diciendo que ejecute el constructor con una matriz vacía solo para mostrarle el orden de ejecución aquí.
Si agrego un registro de la consola y solo diremos uno aquí
diremos dos aquí, y solo diremos tres.
Si guardo esto y abro la consola tengo 1 3 2 3. Vamos a verificar eso. Tenemos uno, eso corre primero
luego tres, que es render. Luego dos, que es componentDidMount y luego tres carreras nuevamente.
En realidad vamos a cambiar esto a palabras reales para que veas mejor lo que realmente está sucediendo.
Si guardamos y actualizamos mira eso:tenemos un constructor que se ejecuta primero y luego renderiza componentDidMount
al igual que esta orden.
Pero ahora también tenemos render.
¿Por qué el render se ejecutó de nuevo?
Si recuerda que creamos el constructor, ejecutamos render y luego actualizamos el estado y componentDidMount.
Entonces, debido a que actualizamos el estado, cada vez que cambia el estado:recuerde que pasamos por el ciclo de vida, se está actualizando
se ejecuta render de nuevo.
Entonces, como va de una matriz vacía a una lista de robots, el renderizado se vuelve a ejecutar y la Dom virtual
se da cuenta de que hay una diferencia y vuelve a pintar nuestro navegador web para incluir los robots. Muy genial. Conocimiento
lo que acabamos de hacer,
podemos eliminar esto y finalmente hacer esto más realista.
En lugar de usar el archivo del robot, en realidad voy a eliminar esto y aquí te mostraré
una forma genial de obtener esta lista desde aquí.
Voy a copiar el enlace y voy a decir "buscar", que veremos en la siguiente sección.
Solo decimos hacer esta solicitud HTTP, y fetch la recibe.
De nuevo, solo estamos diciendo ir a aquí, entonces.
Esto va a recibir una respuesta
y esta respuesta es ... Bueno, esta parte es un poco difícil.
Solo tienes que acostumbrarte.
response.json:solo tenemos que convertir la respuesta en algo nuevo de lo que hablaremos en la próxima sesión.
Por ahora solo, puedes copiar y pegar esto.
Volveremos sobre esto y explicaremos lo que está sucediendo.
Y a partir de aquí, agreguemos esto en una nueva línea para que sepamos exactamente lo que está sucediendo.
Vamos a decir .then robots o podemos decir usuarios porque en este caso estamos obteniendo usuarios, y aquí podemos
decir
this.setState robots para usuarios iguales, y tenemos que asegurarnos de que devolvemos esto. Salvar.
Veamos si eso funciona.
Mira eso.
Vamos a actualizar y ves ese pequeño retraso, ahora está funcionando.
Así que aquí podemos hacer esto más pequeño y reducirlo a una línea.
Deberíamos recordar cómo hacer eso.
Y vemos que somos simplemente
estado de actualización
después de buscar
Entonces buscamos lo que sean los usuarios.
Estamos obteniendo una respuesta.
Estamos haciendo algo de magia aquí con Json, de lo que hablaremos más adelante.
Y luego estamos obteniendo los usuarios y actualizando a los usuarios con setState. Entonces, si actualizo
de nuevo.
Si no hago esto, digamos que solo, aquí no hago nada, y devuelvo un objeto vacío.
Usted ve que no recibo los robots, solo recibo los robots después de actualizar con estos usuarios.
Cuan genial es eso.
Todo bien.
Eso fue mucho.
Y esto probablemente se ve bastante aterrador. Para hacerte sentir un poco más cómodo, porque estoy usando
buscar y no hay nada asociado,
¿Esto significa que es parte del objeto ventana?
Vamos a verificar:si abro la consola y hago window.fetch.
Sí mira eso.
Fetch es un método en el objeto ventana.
Viene con todos los navegadores ahora.
Es una herramienta para nosotros para hacer solicitudes.
A los servidores, y como pueden ver, este es un servidor que regresa para nosotros cuando hacemos una lista de
usuarios que podemos usar que es perfecto para nuestra aplicación.
Y finalmente te preguntas, ¿y si esto fue realmente lento o lo que sea que haya tomado? No sé cinco segundos
y tuvimos una gran cantidad de usuarios.
Bueno, en ese caso puedes hacer algo como una declaración IF:si robots.lenth es cero.
En ese caso, podemos devolver un 'h1' que dice carga
De lo contrario, podemos decir simplemente retorno
esta. De nuevo, es solo javascript.
Esa es una belleza en reaccionar.
Y ves que obtenemos robots no está definido porque es this.state.robots.
Nuevamente nos referimos al estado de la aplicación.
Y aquí si actualizo, solo digamos que no estamos actualizando el estado y que solo voy a regresar
un objeto vacío
mientras que en ese caso solo me estoy cargando.
Muy genial.
Y así es como creas aplicaciones reales con reaccionar, tienes una barra de carga, solo pueden agregarla aquí, realizar solicitudes
en componentDidMount e interactuar con los componentes.
Muy genial.
Ya sabes, tenemos nuestra aplicación. Hay una última cosa que te voy a mostrar con reaccionar y
has aprendido lo básico y reaccionado
Puede tomar esto ahora para construir cualquier aplicación que desee.
Así que una cosa más para ir.
Una pequeña pieza más para que nuestro conocimiento de reacción se complete.
Te veré en el próximo.
Adiós